## 소개
    
마기카로기아 Roll20 캐릭터 시트의 장서 목록에 이름, 타입, 코스트, 효과, 주구 등의 항목을 채팅창 입력 한번으로 손쉽게 입력하는 기능입니다.
	
## 사용법
1. 세션방의 대문에 해당하는 페이지에서 [설정]->[API 스크립트]를 선택해 스크립트 수정 페이지로 들어갑니다. (PRO 계정에서만 이 메뉴가 보입니다.)
2. New Script에 이 코드들을 복사해 붙여놓고 [Save Script]로 저장합니다. 
3. 페이지 아래쪽의 API Output Console에 에러 메시지가 표시되지 않는다면 정상적으로 적용된 것입니다. 세션방에서 테스트를 진행할 수 있습니다.
4. 장서를 입력할 캐릭터의 토큰을 클릭해 선택한 상태로 채팅창에 아래의 형식으로 입력해 테스트를 해봅니다.
	
        !장서 {{
        이름1 --타입 --지정특기 --코스트 --효과 --주구 --이미지주소
        이름2 --타입 --지정특기 --코스트 --효과 --주구 --이미지주소
        이름3 --타입 --지정특기 --코스트 --효과 --주구 --이미지주소
        }}
	
## 주의사항
- 장서가 10개 이상이 되어 +로 추가했을 경우 새 장서 이름에 아무 글자나 입력해서 폼을 활성화해주세요.
- '{{'과 '}}' 사이의 내용에 대괄호({})가 포함되면 에러가 발생합니다. 본문 내에는 다른 형식의 괄호를 사용해주세요.
- 본문 내용 중간에 줄바꿈이 포함되면 에러가 발생하거나 의도하지 않은 동작을 할 수 있습니다.
- 지정특기나 코스트가 없는 마법의 경우 -- 뒤를 생략하시면 됩니다. (예: --타입 -- -- --효과)
- 캐릭터 토큰을 선택하지 않거나 캐릭터와 연결되어 있지 않은 토큰을 선택한 채로는 장서를 입력할 수 없습니다.
	
## 옵션
- 원하신다면 스크립트 내의 주석을 참고해 명령어를 변경하실 수 있습니다.